Товар менен байланыштуу кыймыл аракеттер. Мышканы 
корзинага алып келип баскычты басканда товар корзинага тушуш керек:
    1. Тоовардын Загаловок (атын) алыш керек
    2. Баасы
    3. Кошумча параметерлер (мисалы: канча штук, описание)
    4. ТОварды корзинага кошуу

Корзина менен байланыштуу кыймыл аракеттер.
    - Корзинадагы товарлардын баардын санын кошуу
    - Товарлардын баардык суумасын коргозуу (баасы)
    - товарларды очуруу (delete)
    - баары реалдуу убакытта иштеш керек 


Массивдердин оз ирети бар - индекс. Алар 0 башталат 
